Pat Social, plateforme d’IA pour cibler et accroître authentiquement l’audience Instagram, J'ai résolu l'interdiction d'ombre sur Instagram. Mes messages étaient cachés car j'achetais des abonnés et utilisais de nombreux hashtags pour plus de visibilité. J'ai trouvé un meilleur moyen de développer ma page sans spam. C'est le chemin social. J'ai utilisé leur IA pour cibler mon public. Mes publications reçoivent beaucoup de likes et commentaires. C'est agréable de voir de vrais abonnés qui apprécient ce que je publie plutôt que les robots qui inondent ma page avec de faux chiffres et ont fait chuter mon engagement. La croissance quasi auto, c'est fou et authentique. Bluffé par Pat Social, je l'aurais aimé avant. Plus simple pour booster votre compte IG, inscrivez-vous dès aujourd'hui.