{
  "brand_name": "Berserker Coffee",
  "product_description": "Berserker Coffee ist ein Kaffee mit dreimal höherem Koffeingehalt als normaler Kaffee und einem schokoladigen, nicht bitteren Geschmack. Er soll besonders energiegebend sein und ist online bestellbar. Zusätzlich gibt es nordisch inspirierten Merch."
}, Entfessele deine innere Schildmaid. Berserker Coffee sollte der Standard für fantastische Kaffees sein, nicht die Ausnahme. Er schmeckt fantastisch, überhaupt nicht bitter, schmeckt für mich eher wie Schokolade. Das Zeug hat dreimal mehr Koffein als normaler Kaffee. Damit kommst du energiegeladen durch den Tag. Du kannst einfach bequem online nachbestellen oder dir auch einzigartigen nordischen Merch sichern. Bestell dir deinen Berserker Coffee.