NEO, expense management application for businesses that digitizes receipts, tracks spending in real time, sets team spending limits, and simplifies accounting., Un déplacement professionnel, les reçus sont récupérés immédiatement. Je vais vous montrer comment ça marche. Pour chaque dépense, l'application vous dit tout de suite de prendre une photo du reçu. Je peux vérifier toutes les dépenses en temps réel et fixer des limites de dépenses individuelles pour mon équipe. En fin de mois, j'exporte toutes les dépenses en un seul clic. Je n'ai jamais eu autant de facilité à faire ma compta. Plus de 25 000 entreprises utilisent NEO et notre service est très bien monté. Cliquez sur le lien ci-dessous et inscrivez-vous gratuitement.