Playo, entreprise card and expense management app for businesses that tracks purchases, collects receipts, sets spending limits, and simplifies accounting., Vous avez un achat pro à faire ? Rien de plus simple. Voici la carte d'entreprise qu'il vous faut. Pour chaque dépense, l'application vous dit tout de suite de prendre une photo du reçu. Si un collaborateur effectue un achat en ligne, Playo va automatiquement chercher le reçu au sein de sa messagerie. Je peux vérifier toutes les dépenses en temps réel et fixer des limites de dépenses individuelles pour mon équipe. En fin de mois, j'exporte toutes les dépenses en un seul clic. Je n'ai jamais eu autant de facilité à faire ma compta. Plus de 25 000 entreprises utilisent Playo et notre service est très bien noté. Cliquez sur le lien ci-dessous pour inscrire vous gratuitement.