Pleo, Firmenkarte und Spesenmanagement-Plattform zur einfachen Verwaltung, Erfassung und Buchhaltung von Gesch채ftsausgaben, Verwendet ihr immer noch Excel f체r Spesenabrechnungen? Ihr m체sst diese Firmenkarte ausprobieren. Bezahlen mit deiner Pleo-Karte? Du bekommst sofort eine Benachrichtigung, um den Beleg zu erfassen. Als Admin kann ich alle Ausgaben in Echtzeit einsehen und individuelle Ausgabenlimits f체r mein Team festlegen. Zum Monatsende exportiere ich alle Ausgaben mit einem einzigen Klick zu Dativ. Buchhaltung war noch nie so einfach. Pleo wird von mehr als 20.000 Unternehmen benutzt und auf G2 Cap Terra mit 5 Sternen bewertet. Klick auf den Link und starte kostenlos.