{
  "brand_name": "Glow-Collagen",
  "product_description": "Ein Kollagenpulver, das für straffere und glattere Haut sorgen soll. Es wird morgens einfach in den Kaffee eingerührt und soll als natürliches Protein von innen das Bindegewebe stärken und Falten reduzieren."
}, Collagen soll das Anti-Falten-Geheimnis der ganzen Promis sein. Ich lese das in jeder Frauenzeitschrift. Ich habe es getestet und hier ist meine ungefilterte Meinung. Klar wollte ich nur das Beste vom Besten für meine Haut und bei allen Rankings hat diese Brand hier am besten abgeschnitten. Glow-Collagen. Meine Haut ist wirklich so viel straffer geworden. Ich rühre das Pulver einfach nur morgens in den Kaffee und dann wirkt es von alleine seine Wunder. Warum das Zeug so gut funktioniert? Weil Collagen ein körpereigenes Protein ist, also keine Chemiekeule, die man sich aus der Drogerie ins Gesicht schmiert, sondern das Protein, was im Körper sowieso für die Straffheit des Bindegewebes verantwortlich ist. Das setzt praktisch von innen an und polstert auf. Ich bin einfach so unendlich froh, dem Ganzen eine Chance gegeben zu haben. Wenn du das auch mal ausprobieren willst, kannst du hier unten einfach auf den Link klicken.