{
  "brand_name": "Expresssteuer",
  "product_description": "Ein Online-Service zur schnellen und einfachen Erstellung und Abgabe der Steuererklärung, mit dem Nutzer innerhalb weniger Minuten ihre Steuerangelegenheiten erledigen und Rückzahlungen vom Finanzamt erhalten können."
}, Black Friday kommt und du brauchst ein bisschen Kleingeld? Dann schau jetzt bei Expresssteuer vorbei, da erhältst du schon die 1060 Euro zurück, wenn du deine Steuererklärung bei Expresssteuer machst. Dafür einfach hier unten klicken, Onlinefragebogen ausfüllen, dauert nur fünf Minuten und dann dein Geld vom Finanzamt zurückholen.