{
  "brand_name": "Zegna Baruffa Lane Borgosesia",
  "product_description": "A textile manufacturing company specializing in high-quality wool yarns, with complete control over the production chain from raw material to finished yarn, serving clients with a wide variety of colors, and known for combining artisanal craftsmanship with Italian textile tradition to produce fine, comfortable, and durable yarns."
}, Aziende come Zegna Baruffa Lane Borgosesia e Velasca hanno in comune questo: raccontare delle storie realiste, di contenuto e che possono far sognare. Io mi chiamo Lorenzo Piacentini e sono amministratore delegato di Zegna Baruffa Lane Borgosesia. Questa azienda nasce nel 30 gennaio del 1850 dall'idea rivoluzionaria dei fratelli Antongini. Vennero qua in Valsesia scappando dopo aver costituito le Cinque Giornate di Milano. Era una famiglia rivoluzionaria che ebbe l'idea rivoluzionaria di installare una filatura in queste terre, attraendo forza lavoro da differenti paesi. La parola territorio e la parola persone sono due parole che fanno parte dei valori dell'azienda. Il territorio ci dà un DNA di qualità ai nostri prodotti. Non è un caso che il distretto tessile di qualità italiano è concentrato nel Bielese e nella Valsesia. La purezza dell'acqua ha un particolare effetto sulla qualità della fibra e sulla sua tintura. E in questo ecosistema favorevole sono poi state costruite le competenze di artigianalità e di manifattura. L'industria tessile non è un'industria che può dare delle grosse innovazioni tecnologiche di macchinari. Ci sono ovviamente, ma non sono decisive rispetto all'ecosistema e all'intervento umano. Queste sono due componenti chiave che rendono ancora questo metier terribilmente umano, terribilmente reale e lo trovo molto affascinante. La forza della nostra azienda si riassume nell'umiltà di dare un prodotto di alta qualità unito ad un servizio a disposizione della clientela nei tempi e nelle modalità corrette. Per fare un esempio, noi ogni anno abbiamo 35.000 colori in produzione per soddisfare i bisogni cromatici del cliente finale. Zegna Baruffa L'Anneborgosese ha il controllo del 100% della filiera verticale di produzione da quando entra la materia prima fino a quando esce il filato, incluso anche la fase di tintura. Il filato utilizzato per Velasca riunisce le qualità del filato pettinato e del filato cardato in un'unica proposta. Quindi unisce la finezza del filato con la morbidezza e il comfort di utilizzo da parte del cliente finale.