{
  "brand_name": "NKM",
  "product_description": "Eine feuchtigkeitsspendende Creme, speziell entwickelt für besonders trockene und sensible Haut. Enthält Mineralien zur Beruhigung, Ceramide zur Stärkung der Hautbarriere und Niacinamid zur Unterstützung der Zellerneuerung."
}, Ist diese Creme den Hype wert? Meine ehrliche Empfehlung bei besonders trockener und sensitiver Haut. Diese Creme tut mir so gut, denn die Kombination von Mineralien wirkt beruhigend, antioxidativ und feuchtigkeitsspendend. Leute, das ist das, was meine trockene Haut braucht. Die Hauptwirkstoffe sind die Mineralien, wie ich eben erzählt habe, und natürlich Ceramide, die die Wiederherstellung der hauteigenen Schutzbarriere fördert, und Niacinamid, die die hauteigenen Zellerneuerungsprozesse unterstützt. Also ich bin bereits überzeugt und schaut doch einfach mal im NKM-Atelier oder Online-Shop vorbei und ich finde diese Creme einfach ultra feuchtigkeitsspendend für die ultratrockene Zeit, die auf uns zukommt und deswegen ist es mein Ultra-Liebling.