Pleo, Firmenkreditkarte und Ausgabenmanagement-Plattform für Unternehmen, Musst du was für die Arbeit kaufen? Mit dieser Firmenkarte geht das total einfach. Bezahle mit deiner Pleo-Karte, du bekommst sofort eine Benachrichtigung, um den Beleg zu erfassen. Als Admin kann ich alle Ausgaben in Echtzeit einsehen und individuelle Ausgabenlimits für mein Team festlegen. Zum Monatsende exportiere ich alle Ausgaben mit einem einzigen Klick zu DATEV. Buchhaltung war noch nie so einfach. Pleo wird von mehr als 20.000 Unternehmen benutzt und auf G2, CapTerra mit 5 Sternen bewertet. Klicke auf den Link und starte kostenlos.