N26, free digital bank account and mobile banking app for easy international transactions and travel, Vous voulez savoir comment faire des opérations bancaires et des voyages sans stress? Le secret, c'est N26. J'adore N26 parce qu'on peut ouvrir un compte gratuitement et que les paiements par carte sont gratuits partout à l'étranger dans le monde entier. Ils m'envoient des notifications de transactions en temps réel pour que je sache toujours exactement où va mon argent. En plus, l'appli offre un service client 7 jours sur 7. C'est 100% numérique, il n'y a pas de paperasse et pas de frais cachés. Faites-moi confiance, ouvrez votre compte N26 standard, ça va rendre vos voyages tellement plus faciles!