N26, banque en ligne avec compte gratuit et gestion mobile, Comment j'utilise ma carte N26 sur une journée. Mon compte N26 m'a tellement facilité la vie. C'est une vraie banque et on peut tout faire sur son téléphone. Ça ne m'a pris que quelques minutes pour ouvrir mon compte gratuit et sans frais cachés. L'appli est super facile à utiliser et le compte gratuit est plein d'avantages. J'adore le fait qu'on puisse utiliser Apple Pay, qu'il n'y ait aucun frais caché et qu'en plus ils proposent une protection de dépôt. J'ai jamais autant adoré une banque. Testez vous-même et ouvrez votre compte N26 maintenant.