N26, cuenta de ahorro flexible con interés anual del 2,26% y sin comisiones, Siempre me lo preguntan, así que hoy os comparto mi truco para maximizar mis ahorros. Con la nueva cuenta de ahorro N26 puedes aumentar tus ahorros y hacerlos crecer al 2,26% cada año. Solo se tardan minutos en abrir una cuenta gratuita y no tiene un depósito mínimo ni incluye condiciones o comisiones. Puedes retirar lo que quieras en cualquier momento y es 100% flexible, lo que significa que puedes disfrutar tus ahorros al instante y cuando quieras. Pon en marcha tus ahorros. Abre tu cuenta de ahorro N26 ahora.