{
  "brand_name": "French Mush",
  "product_description": "Extraits de lion's mane (champignon hericium erinaceus) cultivés biologiquement, destinés à améliorer la concentration, la mémoire et l'humeur, proposés comme alternative naturelle sans effets secondaires."
}, Ce magnifique champignon, c'est du lion's man et c'est ce qu'il te faut pour la concentration, la mémoire et stimuler ta bonne humeur. Il est considéré comme le NZT légal. Chez French Mush, on le cultive et on fait des extraits pour assurer un maximum d'efficacité. Le tout est 100% bio, sans effets secondaires et si tu veux plus d'informations, ça se passe ici.