{
  "brand_name": "Lily Skin",
  "product_description": "Des tédoreilles en soie (protège-oreillers ou accessoires en soie) et une gamme de nouveaux produits cosmétiques ou accessoires, vendus à prix réduit lors d'événements promotionnels comme le Black Friday."
}, Bon, je t'explique, vu que je suis réactive comme un paresseux en fin de carrière, j'ai bien évidemment loupé le lancement des Tédoreilles en Soie Lily Skin. Mais vu que je ne suis pas du style à me laisser faire et à payer les produits plein pot non plus, j'étais partie pour gratter un petit code promo et voilà ce que j'ai découvert. Pour le Black Friday, ils prévoient les plus grosses réductions de leur histoire. Plus de dix nouveaux produits à prix cassé, des surprises, des cadeaux et une garantie d'accès à la vente deux heures avant tout le monde. Donc si tu veux faire tous tes cadeaux de Noël sans mettre ta banquière en PLF, une seule condition, t'inscrire gratuitement à leur liste VIP. Donc dépêche-toi de cliquer juste en dessous, les places sont limitées. Allez, bisous !