{
  "brand_name": "Centre AST",
  "product_description": "Service d'épilation laser professionnelle, basé au cœur du Marais à Paris. Il propose des séances rapides pour éliminer durablement les poils, réalisées par des spécialistes dans un environnement accueillant."
}, Arrête de scroller, j'ai trouvé la meilleure solution pour éliminer tous les poils. Adieu poils incarnés, je suis passée à l'épilation laser. En quelques séances, plus de 80% de mes poils ont été éliminés. J'ai choisi le centre AST, basé au cœur du Marais à Paris. Les séances sont rapides et effectuées par des professionnels. Le lieu est vraiment superbe, on se sent tout de suite en confiance. En ce moment, profitez de leur pause spéciale, une séance offerte pour l'achat d'un forfait.