{
  "brand_name": "Others Nutrition",
  "product_description": "Protéines végétales sous forme de poudre et barres protéinées, formulées pour la récupération sportive, enrichies en glycine, vitamine C, calcium, spiruline et chlorelle, sans lactose, à base d'arômes naturels, et fabriquées en France. La gamme est exclusivement végétale et vise à améliorer la récupération, la santé des articulations et de la peau, tout en étant plus saine et écologique."
}, Ne buvez surtout pas ça, buvez plutôt ça. C'est les premières protéines végétales vraiment efficaces pour la récupération. Venez, je vous montre pourquoi. Elles ont un profil d'acide aminé ultra complet grâce au mélange de trois sources de protéines. On y a ajouté de la glycine, de la vitamine C et du calcium pour régénérer le collagène, ce qui permet de prendre soin de la peau et des articulations. Enfin, on y a ajouté des micro-algues, la spiruline et la chlorelle qui apportent de forts effets antioxydants et oxygénants, ce qui permet de récupérer beaucoup plus vite. Pour couronner le tout, elles contiennent zéro lactose et on n'utilise que des arômes naturels. Elles sont donc super digestes et savoureuses. Avec ces protes, c'est résultats et bien-être assurés. En plus, elles sont fabriquées en France. Et pour finir, elles ne contiennent que des ingrédients d'origine végétale. En ce moment, tu as moins 10% sur tout le site avec le code OP10. On a des paquets de 20 portions, de 40 portions. Si tu n'aimes pas trop les poudres, on a aussi des barres protéinées, elles sont super bonnes. Si tu as besoin d'une petite claque avant l'entraînement, on a le barreau booster. Alors commande dès maintenant ta nutrition sportive végétale sur othersnutrition.com, accélère tes résultats et fais un choix plus sain et meilleur pour la planète.