{
  "brand_name": "AST",
  "product_description": "Un centre spécialisé dans les dernières innovations anti-âge qui propose des diagnostics précis de la peau, des protocoles de soins personnalisés, et des séances utilisant des technologies avancées comme la machine Vizia. AST offre également une approche humaine avec des experts, et permet la prise de rendez-vous pour une consultation informative via leur site ast.com."
}, Je reviens de ma première séance chez AST, je vous raconte. Je suis allée chez AST, un centre spécialisé dans les dernières innovations anti-âge. Le diagnostic commence par une analyse précise de la peau grâce à la machine Vizia et la prise de photos. Ensuite, j'ai échangé avec un expert AST qui m'a proposé un protocole sur mesure. J'ai trouvé son approche très humaine. Je me suis sentie en confiance donc je me suis lancée. Le soin était rapide et se finit par une séance de lait. Je suis super contente des résultats et de mon expérience. Je vous recommande AST à 100%. Vous pouvez comme moi réserver votre première consultation informative sur ast.com