{
  "brand_name": "bonjour",
  "product_description": "An alternative to coffee made from adaptogenic mushrooms, barley, and cocoa. It is organic, sugar-free, designed to provide more sustained energy and better concentration than coffee, without side effects like nervousness or energy crashes."
}, Vous connaissez ces matins où rien se passe comme prévu ? Eh ben aujourd'hui c'était exactement ça. Hello, aujourd'hui je vous embarque dans ma morning routine pour une journée ultra productive. C'est parti, je me suis réveillée super tôt et quand j'ai plein de choses à faire, je suis tellement stressée que j'arrive pas à dormir. J'avais plus de café chez moi et je pense que je suis pas la seule, c'est impossible de commencer ma journée sans café. Il était trop tôt donc tous les coffee shops près de chez moi étaient fermés. Mais je me suis souvenu que j'avais un sachet tout neuf de bonjour dans mon placard alors je me suis dit que c'était l'occasion parfaite pour tester. C'est une alternative au café à base de champignons adaptogènes. J'ai vraiment mis le second à le préparer, regardez. Je mets une cuillère dans une tasse et j'ajoute de l'eau chaude, je mélange et voilà c'est prêt ! Alors là je goûte, je savais pas trop à quoi m'attendre parce que je suis hyper difficile. Oh là là c'est trop bon ! C'est vraiment un goût que j'avais jamais essayé avant et qu'on trouve nulle part ailleurs. C'est un mélange entre du cacao et des céréales grillées, c'est incroyable, je suis fan. Alors dedans, il y a des champignons adaptogènes, de l'orge et du cacao, tout est bio et il y a zéro sucre donc c'est top. La recette est vraiment formulée pour donner plus d'énergie qu'avec le café, être plus concentré, avoir les idées plus claires et tout ça sans les effets indésirables du café. Ça tombe bien parce que moi le café ça me rend super nerveuse et en vrai j'ai tout le temps des crashes d'énergie dans la journée. Ok j'ai pu travailler toute la journée sans un seul coup de barre et donc je crois que je vais remplacer mon café par bonjour, vous devriez essayer, bye !