{
  "brand_name": "Bonjour",
  "product_description": "Bonjour est une alternative au café riche en adaptogènes et en nutriments, conçue pour soutenir l’immunité, réduire l’anxiété et la fatigue, et améliorer la concentration. Sans sucre, elle a un goût de cacao et de céréales grillées, avec seulement 21 calories par tasse."
}, Ça, c'est mon secret pour remplacer le café. Après plusieurs mois de préparation avec plus de 20 heures de sport par semaine, j'ai franchi la finish line de l'Ironman de Nice avec un chrono de 12h58. Bonjour est une alternative au café que j'ai pris quelques temps avant mon Ironman. Ça m'a aidé à réduire mon anxiété, à me focus sur mes objectifs et à réduire ma fatigue. C'est un café riche en adaptogènes et en nutriments et en plus, ça soutient l'immunité. D'une formule sans sucre, au goût irrésistible de cacao et de céréales grillées avec seulement 21 calories par tasse. Si toi aussi ça te donne envie, clique sur le lien juste en dessous pour tester.