{
  "brand_name": "Liviskin",
  "product_description": "Têtes d'oreillers en soie et autres produits de literie, proposés avec des réductions exceptionnelles et avantages exclusifs lors d'événements comme le Black Friday."
}, Bon, je t'explique. Vu que je suis réactive comme un paresseux en fin de carrière, j'ai bien évidemment loupé le lancement des têtes d'oreillers en soie Liviskin. Marque que j'adore et dont je vous parle littéralement tout le temps. Mais vu que je suis pas du style à me laisser faire et à payer les produits plein pot non plus, j'étais partie pour gratter un petit code promo et voilà ce que j'ai découvert. Pour le Black Friday, il prévoit les plus grosses réductions de leur histoire. Plus de dix nouveaux produits à prix cassés, des surprises, des cadeaux et une garantie d'accès à la vente deux heures avant tout le monde. Donc si tu veux faire tous tes cadeaux de Noël sans mettre ta banquière en PLF, une seule condition. T'inscrire gratuitement à leur liste VIP. Donc dépêche-toi de cliquer juste en dessous, les places sont limitées. Allez, bisous !