{
  "brand_name": "Bebox",
  "product_description": "Bebox is a 100% natural, calorie-free fruit powder extracted from the cystrée fruit found in West Africa. When consumed, it makes unsweetened foods taste sweet without adding any sugar, helping reduce sugar cravings and allowing enjoyment of sweet flavors without sugar."
}, Avant j'étais complètement addict au sucre et maintenant j'arrive à passer des journées entières sans prendre de sucre. Et la Bebox a complètement changé ma vie. C'est une poudre de fruits qui va permettre à tous les aliments non sucrés d'avoir une sensation sucrée sans sucre. Elle est extraite du fruit la cystrée qui pousse en Afrique de l'Ouest. Elle est 100% naturelle, 100% à base de fruits, sans calories et surtout sans sucre. Alors comment ça marche ? Vous prenez simplement une petite pincée de la poudre que vous allez sucer comme un bonbon. Vous n'avez plus qu'à déguster par exemple un yaourt nature, sans sucre bien sûr. Et vous aurez l'impression qu'il est hyper sucré. C'est dingue. C'est incroyable en quelques secondes, ça donne vraiment un goût sucré. On pense manger un yaourt sucré, un yaourt aux fruits. Depuis que je le prends, je n'ai plus du tout d'envie de sucre, de grignotage, nocturne. Du coup je peux profiter de plaisirs sucrés mais sans sucre. Franchement voilà, ça marche. En plus ils offrent moins 15% en ce moment si vous prenez plusieurs produits. Alors profitez-en.