{
  "brand_name": "French Mush",
  "product_description": "A French, organic supplement containing cordyceps mushroom, which is promoted to improve exercise endurance, reduce fatigue, boost energy, and enhance libido."
}, Ces athlètes chinois, dont cette dame là, ont été accusés de dopage parce qu'ils ont pris ce champignon là, le cordyceps. Je fais des recherches là-dessus et j'en découvre des belles sur les champignons. C'est passionnant. Pourtant c'est un champignon que tu trouves dans la nature et qui a rien d'illégal du tout. Il est surtout connu dans une série de zombies Netflix, je sais plus comment ça s'appelle. Il y a même des études sur des militaires qui ont été faites qui disent que ça améliorerait la tolérance aux exercices de haute intensité. Moi personnellement je le prends là parce que je suis en train de préparer un gros truc pour début juin. Je vais avoir besoin de beaucoup d'oxygène. Tu vas me dire c'est quoi le rapport entre l'oxygène et un champignon. Ça réduirait la fatigue, ça t'aiderait à améliorer ta VO2 max, t'entraînant bien sûr. Mis à part te donner un coup de boost d'énergie, ça renforce ta libido. Je pense qu'on va beaucoup en entendre parler de celui-ci là. Vraiment je vous invite à vous documenter sur les champignons. Moi je prends celui de chez French Mush parce que c'est une marque française, bio. Et pour celles et ceux que ça intéresse, ils nous offrent moins 10% avec le code Bananagang. Si t'es resté jusqu'au bout, mets-moi un petit bonhomme qui court et un champignon. A bientôt !