{
  "brand_name": "Juste Paris",
  "product_description": "Un kit d'essai personnalisé de soins capillaires conçu pour nourrir, hydrater et améliorer la santé des cheveux, en leur apportant douceur, brillance, volume et en traitant à la fois la sécheresse et la tendance à graisser rapidement."
}, Ça fait 14 jours maintenant que j'utilise ces produits. Je reprends confiance en moi. Je suis très satisfaite. Mes cheveux sont bien nourris, hydratés, mais surtout, ils ne graissent plus en deux jours. Et c'est un vrai plaisir de les coiffer et de ne plus avoir ces problèmes de cheveux secs. Et j'ai retrouvé des cheveux doux, brillants, avec du volume et en bonne santé. Alors si vous aussi, vous êtes en quête d'une solution pour traiter vos problèmes, essayez le kit d'essai personnalisé Juste Paris. Vous ne serez pas déçus.