{
  "brand_name": "Hausfrage Solarcheck",
  "product_description": "Ein kostenloser Service, der es Hausbesitzern ermöglicht, verschiedene Angebote für Solaranlagen zu vergleichen. Nach Beschreibung des eigenen Dachs erfährt man alles Weitere zu möglichen Anbietern, Förderungen und individuellen Optionen für die Installation von Solartechnik."
}, Wie viel sollte eine Solaranlage in 2023 eigentlich maximal kosten? Wenn Sie schon mal bei einem Solarteur waren, dann hat er Ihnen höchstwahrscheinlich etwas erzählt wie Lieferengpässe, die Nachfrage sei so hoch, dass man jeglichen Preis rechtfertigen könne oder auch Rohstoffknappheit. Das wird dazu führen, dass die Anlagen einfach gerade schwer lieferbar sind. Viele Hausbesitzer setzen darauf, dass sie schnell ihre Solartechnik auf dem Dach haben, nehmen deshalb hohe Preise in den Kauf. Was man ganz einfach tun kann, um das Ganze zu vermeiden, ist, dass man die Angebote vergleicht. Bitte vergleichen Sie. Der Staat fördert nämlich Solar nach wie vor sehr attraktiv. Hohe Einspeisevergütung und die Mehrwertsteuer entfällt. Trotzdem müssen Sie nicht jeden Preis dafür bezahlen. Wenn das ganze Thema für Sie relevant ist, dann kann ich Ihnen den kostenlosen Solarcheck von Hausfrage empfehlen. Klicken Sie einfach mal unter diesem Video hier, beschreiben Sie kurz Ihr Dach und dann erfahren Sie alles Weitere zu möglichen Anbietern in Ihrer Region, zu Förderungen, die es gibt und die Möglichkeiten, die für Ihr Dach bestehen.