{
  "brand_name": "Castille",
  "product_description": "Un savon naturel qui nettoie la peau tout en respectant et en restaurant la protection lipidique naturelle, évitant ainsi la sensation de sécheresse et de tiraillement après la douche, contrairement aux savons commerciaux."
}, Alors on me demande comment fonctionne un savon sur un corps humain. C'est extrêmement simple. Quand vous vous lavez avec un savon, n'importe quel savon a le pouvoir de soulever très légèrement le film hydrolipidique que vous avez sur votre corps. Alors le film hydrolipidique c'est notre dernière protection contre tous les éléments extérieurs. C'est ce qui va garantir notre hydratation et on en est recouvert de la tête aux pieds. Quand vous vous lavez avec un savon, il va soulever ça et quand vous allez vous rincer sous la douche, le film hydrolipidique va partir dans le bain avec la saleté qui était dessus. C'est ce qu'on appelle la première fonction, la fonction détersive. L'autre fonction d'un savon qui est moins connue, c'est la fonction hydratante. Vous avez remarqué qu'avec les savons commerciaux, foncièrement, ils ont une fonction détersive mais ils ont que très peu de fonction hydratante. On a toujours une sensation de peau qui tire, de peau sèche quand on se lave avec un savon commercial. C'est normal, c'est voulu. Il vous crée un besoin en hydratation. Qu'est-ce que vous allez faire après ? Vous allez acheter leur crème ou leur lait hydratant parce que vous avez besoin de vous hydrater, vous avez une sensation de peau sèche. Pas avec un Castille. Avec un Castille, il va vous refaire votre protection lipidique en l'espace de une minute environ. Ce qui fait que vous allez sortir de la douche sans aucune sensation de peau qui tire, de peau sèche, de picotement ou de rougeur. Voilà la différence aussi entre un savon commercial et un savon de Castille.